# GalleryApp

Задачи и приблизительная оценка:

1. Инициализация проекта - 10 мин
2. Верстка главного экрана - 20 мин
3. Верстка экрана галереи - 30 мин
4. Верстка экрана фото - 1,5 ч
5. Авторизация через VK - 4-5 ч
6. Подгрузка изображений - 1 ч
7. Реализация логики просмотра выбранного фото + приближение фото - 2 ч
8. Реализация горизонтальной ленты - 1,5 ч
9. Сохранение и шэринг фото - 1-2 ч
10. Сохранение аккаунта - 4 ч
11. Локализация - 1-2 ч
12. Обработка ошибок - 1-2 ч

## Реализация
- Cтэк: Swift, UIKit, Combine
- Архитектура: SOA + MVVM
- Верстка интерфейса кодом
- Работа с сетью URLSession
- Обработка ошибок
- Русская/английская локализация
- Пакетный менеджер: Cocoapods
- Сторонние библиотеки: KeychainSwift, SwiftLint

### Комментарий:
При наведении фокуса в текстовые поля в WebView в консоли печаются ошибки с констрейнтами. Похожие проблемы описаны в ссылках ниже:
- https://stackoverflow.com/questions/46993890/wkwebview-layoutconstraints-issue
- https://stackoverflow.com/questions/47113661/wkwebview-constrains-issue-when-keyboard-pops-up?rq=1

Судя по ответам, проблема общая :(

При открытии share-menu также в консоли печаются ошибки с констрейнтами. Аналогичная проблема описана здесь:
- https://stackoverflow.com/questions/71518300/swift-uiactivitycontroller-constraints-error-on-ios15-4

И еще одна проблема, которая тоже, вероятно, не на моей стороне:
- https://stackoverflow.com/questions/74038451/in-xcode-14-ios-16-purple-warnings-starting-with-this-method-should-not-be-ca

## Описание проекта
- Авторизация в социальной сети Вконтакте через OAuth с использованием WKWebView
- Отображение фотографий из альбома https://vk.com/album-128666765_266310117 в Collection View. При нажатии открывается новый экран c показом фото. В заголовке дата загрузки фото.
- На экране с фотографией:
  - возможность открыть Share-меню, которое позволяет поделиться фотографией или сохранить в галерею. При сохранении появляется оповещение об успешном сохранении.
  - приближение фото жестом на экране показа изображения
  - горизонтальная лента с остальными фото
- При повторном заходе в приложение сохраняется аккаунт, который был залогинен в приложении. В случае если токен предыдущей сессии еще активен, авторизация происходит автоматически и открывается экран с фотографиями.
